---
title: "Рамзан Кадыров пожелал Юнус-Беку Евкурову успехов на посту Главы Ингушетии"
slug: 'ramzan-kadyrov-pozhelal-iunus-beku-evkurovu-uspekhov-na'
date: 2018-09-10
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "03529ACF-418F-4D68-B4FE-C3F4332C9201.jpeg"
---

Юнус-Бек Евкуров в третий раз избран главой Ингушетии.  Депутаты Народного собрания избрали действующего главу республики большинством голосов. 

Глава ЧР Рамзан Кадыров поздравил Евкурова с переизбранием на должность Руководителя Ингушетии.

«Поздравляю уважаемого Юнус-Бека Евкурова с избранием на пост главы Республики Ингушетия. Юнус-Бек Баматгиреевич за многолетнюю службу в Вооруженных силах РФ и работу в должности руководителя Ингушетии заслужил высокое доверие братского ингушского народа. Уверен, что под его руководством Ингушетия будет и дальше двигаться по пути мира, стабильности и экономического роста. Желаю Юнус-Беку Баматгиреевичу крепкого здоровья, успехов и удачи», - написал Р. Кадыров на своей странице в соцсети.

Напомним, 17 августа Владимир Путин внес на рассмотрение парламентариев три кандидатуры на пост нового главы республики. Помимо Евкурова, в их число вошли заместитель председателя комитета народного собрания Ингушетии по здравоохранению и социальной политике Ильяс Богатырев и депутат городского совета Назрани Урусхан Евлоев.
